OS Image Download Tool

Простой и удобный загрузчик образов операционных систем с использованием SwiftUI на macOS.

Описание

Этот проект представляет собой macOS-приложение, написанное на Swift с использованием SwiftUI. Приложение позволяет выбирать платформу (например, Windows, Linux, macOS), просматривать список доступных образов, обновлять этот список, а также загружать выбранный образ с отображением прогресса загрузки.

⸻

Основные возможности
	•	Выбор платформы для загрузки ОС
	•	Отображение списка доступных образов с названием и размером
	•	Обновление списка образов кнопкой с кастомной анимацией
	•	Загрузка выбранного образа с прогресс-баром
	•	Ограничение минимального и максимального размера окна
	•	Удобный и простой интерфейс на SwiftUI

⸻

Используемые технологии
	•	Swift 5+
	•	SwiftUI
	•	Combine (для реактивного обновления интерфейса)
	•	NSWindow для управления размером окна macOS

⸻

Запуск

1. Скачай файл .../.app.zip из секции Releases.
2. Перемести его в папку "Программы".
3. Запусти.

⸻

Лицензия

MIT License — можешь использовать, изменять и распространять как хочешь.

⸻

Copyright (©), 2025, matvei-cyber.

Данная лицензия разрешает лицам, получившим копию данного программного обеспечения и сопутствующей документации (далее — Программное обеспечение), безвозмездно использовать Программное обеспечение без ограничений, включая неограниченное право на использование, копирование, изменение, слияние, публикацию, распространение, сублицензирование и/или продажу копий Программного обеспечения, а также лицам, которым предоставляется данное Программное обеспечение, при соблюдении следующих условий:

Указанное выше уведомление об авторском праве и данные условия должны быть включены во все копии или значимые части данного Программного обеспечения.

ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНО ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, СООТВЕТСТВИЯ ПО ЕГО КОНКРЕТНОМУ НАЗНАЧЕНИЮ И ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЙ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ИМИ. НИ В КАКОМ СЛУЧАЕ АВТОРЫ ИЛИ ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПО КАКИМ-ЛИБО ИСКАМ, ЗА УЩЕРБ ИЛИ ПО ИНЫМ ТРЕБОВАНИЯМ, В ТОМ ЧИСЛЕ, ПРИ ДЕЙСТВИИ КОНТРАКТА, ДЕЛИКТЕ ИЛИ ИНОЙ СИТУАЦИИ, ВОЗНИКШИМ ИЗ-ЗА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИЛИ ИНЫХ ДЕЙСТВИЙ С ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ.
